Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TANT QUE VOUS ÊTES DEBOUT
EP 07
EUN-SU, HUI-SU ET JIN-YOUNG
Ça vous dérange si je me joins à vous ?
Où allez-vous ?
DÉTECTIVE KANG JU-YEON
Je suis au volant. Je te rappelle.
TERMINÉ
COMMISSARIAT DE POLICE DE SÉOUL SEOCHO
Qui es-tu?
Bon sang!
Qu'est-ce que ça peut te faire, putain ?
Ne vous mettez pas en travers de mon chemin, et disparaissez !
Va te faire foutre !
Arrêtez-vous là !
Vous… me connaissez-vous ?
Et toi?
Comment avez-vous réussi à me retrouver ?
Jo Eun-su vous a-t-elle trompé aussi ?
"Jo Eun-su" ?
Bon sang.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Mais qu'est-ce que tu fous, putain ?
Libérez-moi des menottes, bon sang !
J'ai dit de me libérer des menottes.
Vous m'entendez ? Détachez-moi, tout de même.
Jin-pyo ?
Pourquoi as-tu le téléphone de mon frère ?
Je l'ai trouvé.
Quoi, c'est un crime maintenant ?
Putain.
Passez-moi le téléphone.
J'ai dit : donnez-moi ce foutu téléphone !
JO HUI-SU
Hui-su ?
Toi. Connais-tu Jo Hui-su ?
Pourquoi l'as-tu appelée ?
Détachez-moi, bon sang !
Appeler Hui-su
et extorquer de l'argent à maman.
Était-ce entièrement Jin-pyo ?
Est-ce lui qui vous a incité à faire ça ?
Eh bien, putain.
J'ai eu peur pour rien.
Ouais?
Votre appel ne peut être abouti tel que composé.
Vous serez…
Tu es encore au travail ?
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Si Jang Kang vous appelle aujourd'hui,
ne répondez pas.
Je vais régler ça une fois pour toutes.
JO HUI-SU
Allô ? Êtes-vous là, Monsieur Jang Kang ?
Monsieur Jang ?
M. JIN SO-BAEK
Oui, Monsieur Jin.
Hé, Hui-su.
Je veux que vous veniez à l'entrepôt maintenant.
Eun-su est en route elle aussi.
Comme je l'ai dit, inspecteur,
je ne peux vous accorder que 30 minutes.
Un tatouage ?
Pourquoi as-tu le téléphone de mon frère ?
Jin-pyo n'a pas quitté le pays ce jour-là.
C'est une valise différente.
Certainement pas.
Là-dedans ?
SON EUN-SU
Oh, waouh !
Noh Jin-pyo,
Il est là, n'est-ce pas ?
Ces deux-là sont amis ?
Merde.
Jo Hui-su.
C'était toi ?
Vous l'avez tué ?
Heureusement, ce n'était qu'une légère éraflure.
Rien de quoi s'inquiéter.
Alors, excusez-moi.
Merci, monsieur.
Hui-su.
À quoi pensiez-vous ?
Ce n'est pas comme si vous ignoriez
à quel point Jang Kang est dangereux !
Je pensais pouvoir le battre.
Si quelque chose vous arrive…
Après tout
tu as tout fait pour me sauver…
Ce n'était pas seulement pour te sauver.
Toute ma vie, j'ai simplement évité les choses.
Je me disais que
je ne savais pas mieux quand j'étais enfant.
Puis, après avoir quitté la maison,
Je me suis dit : « Papa vieillit,
alors il ne frappera probablement plus maman. »
Même après avoir découvert
qu'il la battait encore…
J'étais terrifiée à l'idée de perdre la vie
que je m'étais construite à Séoul.
Alors je me suis enfui.
C’est alors que j’ai compris
ce qui était arrivé à Mme Kang.
Cher disparu
Kang Hui-yeon
Si je ne brise pas le cycle,
Cela ne finira jamais.
Voilà pourquoi je l'ai fait.
Ce n'était pas seulement pour toi.
Je voulais briser ce cycle moi-même.
Alors ne pensez pas comme ça.
Ça fait mal ?
Pas le moins du monde.
Je sais que tu mens.
Je suis sérieux.
Parfois, les alcools forts servent de remède.
Eun-su, reste loin de Jang Kang.
Comment le saviez-vous ?
Rien ne se passe ici
sans que je le sache.
Je sais exactement à quel point vous avez tous les deux
dansé sur un fil.
Oui?
Vous avez eu de la chance
de ne pas vous être encore fait prendre.
Vous pouvez passer votre vie à fuir,
mais vos souvenirs vous rattraperont.
Vingt ans ont passé, mais je
me vois encore baigné de sang.
D'un autre côté, je ne peux pas dire que
ce que vous avez fait tous les deux était entièrement mal.
Jang Kang a laissé tomber
le téléphone de votre mari, et je l'ai vu.
Les salauds comme lui seraient mieux morts.
Je renverrai Jang Kang.
Désolé?
Pourquoi ferais-tu cela ?
Vous n'avez aucune chance
contre lui, d'accord ?
Ce punk a survécu
même aux bidonvilles les plus sordides de Shanghai.
Il est assez rusé pour me tromper,
et pourtant je suis fier de mon sens du caractère.
-Il est normal que je m'occupe d'un voyou comme lui.
-Il ne se laissera pas faire.
Et vous n'êtes pas du genre
à conclure un accord perdant.
Je crois avoir déjà subi une perte
à cause de toi.
J'apprécie vraiment votre sollicitude, mais...
Si vous appréciez cela,
alors faites simplement ce que je vous dis.
Je ne peux pas te mettre en danger--
Sauvegardez-le.
Vous travaillez pour moi.
Et vous pourriez finir par travailler pour moi.
Acceptez donc simplement l'aide
qui vous est proposée.
Je n'ai pas pu le trouver.
Il y a aussi autre chose.
Elle a brusquement changé de direction, alors j'ai pensé
qu'elle ne nous suivait peut-être pas après tout.
Mais ensuite,
Étrangement, elle est retournée sur cette route.
Commencez par vérifier la plaque d'immatriculation.
Et demandez à quelqu'un de surveiller
le motel de Jang Kang.
Ouais, d'accord.
Nous avons retrouvé le téléphone.
Merci, monsieur.
Avez-vous remarqué
une femme qui vous suivait en voiture hier soir ?
MÉDICAMENT PSYCHOACTIF
ZOLPIEM
Où se trouve cet endroit ?
Jang Kang.
Remettez toutes les copies des vidéos
ou des photos présentes sur le téléphone de Jin-pyo.
Vous ne demandez même pas s'il est vivant...
En avez-vous ou non ? Oui ou non ?
Tu ferais mieux de commencer à parler,
Parce que je sais
que tu as tué ce gardien de sécurité.
Je ne l'ai pas tué.
Noh Jin-pyo l'a fait.
Avez-vous des copies ou non ?
Je ne sais pas.
Voilà qui est mieux.
LA PREMIÈRE FEMME COMMISSAIRE GÉNÉRALE
NOH JIN-YOUNG !
Jin-young.
Je t'ai réveillé ?
Jin-pyo.
L'avez-vous trouvé ?
Je cherche encore.
Tu bois à nouveau ?
Non, je ne le suis pas.
Il me restait juste une gorgée d'une vieille bouteille.
Cherchez par vous-même. Vous ne trouverez pas
une seule bouteille d'alcool ici.
Je ne contribuerai pas à enterrer votre prochain délit de conduite en état d'ivresse.
Je sais que.
Je dois faire vérifier ma voiture,
donc j'utiliserai la vôtre pendant quelques jours.
Le parking de mon immeuble est en travaux,
je vais donc laisser ma voiture ici.
Ça sent affreusement mauvais
à cause de tous les lieux de crime où c'est passé.
Alors quoi que vous fassiez,
n'allez surtout pas dans le garage.
DÉPLACEMENT DES ARTICLES SÉLECTIONNÉS VERS LA POUBELLE
INTERDICTION DE PHOTOS OU DE VIDÉOS
RÉSULTATS DE LA RECHERCHE DE PLAQUES D'IMMATRICULATION
PLAQUE D'IMMATRICULATION : 13M 6925
NOM : NOH JIN-YOUNG
"Noh Jin-young."
Hui-su, le nom de votre mari
était Noh Jin-pyo.
Jin-young est-elle sa sœur ?
Comment le saviez-vous ?
Donc la voiture qui me suivait hier était…
La voiture de Noh Jin-young.
La gérante Ma affirme que sa voiture était en vue
au moment où Jang Kang est entré dans la vôtre.
Elle a dû vous suivre,
sachant tout.
Jin-young ne pourrait en aucun cas connaître
Eun-su ou Jang Kang.
Elle n'est pas venue me voir récemment
et nous n'avons pas parlé au téléphone.
Mais elle est avec la police.
À HAE-RYONG
Police?
Si elle avait su pour Jang Kang,
elle vous aurait appelé en premier.
Elle n'a pas appelé.
Je me doutais bien que Jang Kang appellerait
et exploserait après hier,
mais il n'a pas appelé.
J'ai effectivement appelé Jang Kang hier soir.
JO HUI-SU
Il a raccroché sans dire un mot.
Vu leur silence, il semble que
Noh Jin-young a Jang Kang.
Madame Noh Jin-young,
je me réjouis de travailler avec vous.
Je ferai de mon mieux, madame.
Je n'ai aucun doute sur vos capacités,
Permettez-moi donc de vous donner un conseil.
Bien sûr.
Tant que vous êtes là,
surveillez votre entourage.
Peu importe vos capacités,
Si votre réputation est entachée,
il n'y aura aucune exception.
J'en tiendrai compte.
BUREAU DU PRÉSIDENT
DE LA RÉPUBLIQUE DE CORÉE
Jin-pyo est déjà mort.
S'il s'agit d'une constante
qui ne peut être modifiée…
BUREAU DU PRÉSIDENT
DE LA RÉPUBLIQUE DE CORÉE
…Je dois changer…
la variable.
Quinzième étage.
Eun-su ?
Attendiez-vous quelqu'un ?
C'est juste la fille du dessous.
Elle a ma boîte à nourriture.
Salut, Eun-su.
Eun-su ?
Désolé, je vous ai pris pour quelqu'un d'autre.
LEE HYEON-JI
Quand est-ce que j'ai eu du sang ici ?
Bonjour, madame.
Je n'ai jamais vu un mari aussi attentionné.
Pourriez-vous en témoigner plus tard ?
Désolé?
Pourrais-je avoir le catalogue SS 2026, s'il vous plaît ?
Ce n'est pas parce qu'une femme est couverte
de cadeaux coûteux qu'elle l'aime.
Il essaie peut-être simplement
de dissimuler quelque chose.
Hé, je t'écoute.
Je pense que Noh Jin-young est au courant
pour Jang Kang et Noh Jin-pyo.
MÈRE
Les plats du jour sont le ragoût blanc
et les paccheri à la truffe.
Ce sont les deux plats préférés de ma belle-fille,
alors s'il vous plaît, faites-les particulièrement délicieux.
Oui, madame.
Mère.
Jin-pyo
Il est de retour, n'est-ce pas ?
Désolé?
C'était Jin-pyo, n'est-ce pas ?
Où est-il ?
Mère.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit qu'il était de retour ?
Vous saviez donc tout.
Tu as détourné le regard
quand j'étais dans le besoin désespéré,
Et vous le soulignez maintenant ?
Ce n'est pas le moment de chipoter.
Si vous ne faites pas cesser Jin-pyo
de se présenter à mes cours en haillons
S'il vous demande de l'argent, envoyez-le-moi.
Je m'occuperai de lui.
Elle a dû vous suivre,
sachant tout.
Jin-young.
Vous étiez donc chez vous.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous avez été filmé par une caméra embarquée.
Désolé?
La nuit où l'agent de sécurité est décédé,
Vous avez été filmé par la caméra embarquée d'une voiture
qui est passée devant le lieu du crime.
Je suis allé à la voiture chercher quelque chose.
Mais vous n'étiez pas seul sur les images.
Je crois que Jin-pyo
L'incident a également été filmé.
C'est impossible.
C'est ce que je dis.
Cela n'a aucun sens.
Mais maman dit aussi des choses étranges.
Elle a d'abord dit qu'elle avait vu Jin-pyo,
puis elle a agi comme si elle l'avait imaginé.
Alors je suis venu ici
vous demander.
À propos de quoi?
Hui-su.
Où est Jin-pyo ?
Il est à Shanghai en ce moment, n'est-ce pas ?
C'est exact. Il est à Shanghai.
Jin-pyo…
Elle devrait bientôt revenir, n'est-ce pas ?
Oui.
Ouais?
Elle conduisait la voiture de sa mère ?
Et nous sommes sûrs qu'elle ne l'a pas dénoncé ?
Droite.
Pour l'instant, va chez Ko Jeong-suk.
D'accord.
Par Ko Jeong-suk,
vous voulez dire la mère de Noh Jin-young ?
Pourquoi ? Qu'en est-il ?
Je crois savoir pourquoi
Noh Jin-young est resté silencieux.
Elle a demandé à son entourage de se faire discrète
pendant sa prise de fonction au cabinet du président.
C'est tout en haut.
Donc, en attendant…
Et si Noh Jin-young
avait caché Jang Kang dans sa voiture ?
Il nous rappellera.
Ne t'en fais pas.
Oui?
Je vois.
Du grand magasin ?
Bien sûr.
Merci. Veuillez vous asseoir.
Merci.
Nous serions très honorés
si vous pouviez donner une conférence.
pour certains de nos clients les plus estimés.
Merci d'avoir pris le temps de me rencontrer
avec un préavis aussi court.
Lorsque j'élevais mes enfants,
Il n'y a pas eu un seul jour
sans fleurs chez nous.
Chez nous, les fleurs passaient avant la nourriture.
Grâce à cela, mes enfants ont grandi
Être des adultes doux et bienveillants,
comme les fleurs qui les entouraient.
Je vois.
Et je suis sûr que vos clients VVIP
doivent être parmi les plus…
Je suis vraiment désolée, Mme Ko.
Je dois répondre à cet appel.
Veuillez m'excuser un instant.
Bien sûr.
Je suis sorti pour une réunion urgente.
Jang Kang ?
C'est moi, Jo Eun-su.
Un instant, s'il vous plaît.
Jang Kang.
Jang Kang ?
Désactivez l'alarme avant l'arrivée de la sécurité.
SON EUN-SU
J'hésite un peu à aborder ce sujet…
Mais Hui-su a insisté sur
le fait que l'agent de sécurité l'espionnait.
Je l'ai empêchée à plusieurs reprises
de porter plainte.
Il semblerait qu'elle l'ait même menacé
sans aucune preuve.
Je suis sûr que c'est une coïncidence,
mais ce même garde a fini par mourir.
La nouvelle m'a bouleversé,
alors je suis allé à son bureau ce jour-là.
Je vois.
Heureusement, un couple qui quittait justement
le parking à ce moment-là s'est arrêté.
a fait une déclaration
en faveur de votre belle-sœur.
Droite.
Quel soulagement !
Et merci de n'avoir rien dit
à la sous-station la dernière fois.
Désolé?
Oh, de rien, Jin-young.
Je ne pouvais rien dire à l'époque.
mais la vérité est
Ma belle-sœur s'est blessée et a tenté
de porter plainte pour violence conjugale.
C'est pourquoi elle s'est enfuie
dès qu'elle m'a vu ce jour-là.
Je suis juste passé prendre un café,
mais je vous ai retenu trop longtemps.
- On pourrait aller boire un verre un de ces jours ?
- Oui, bien sûr.
Prends soin de toi.
Bonjour?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Merde.
-Jin-young.
-Maman.
— Tu n'as pas appelé la police, n'est-ce pas ?
— Tu m'avais dit de ne pas le faire.
-Vérifier si quelque chose manque.
-Je vais d'abord vérifier les images de vidéosurveillance.
Hé, ne te donne pas la peine de vérifier.
C'était la femme
du grand magasin.
Qui aurait cru qu'elle était une voleuse ?
Attendez.
Le grand magasin ?
Oui.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je n'avais pas d'autre choix.
Si j'avais simplement laissé Jang Kang là-bas…
N'avais-je pas dit que je le renverrais ?
Vous l'avez donc amené ici. Et maintenant ?
Où comptiez-vous l'emmener exactement ?
Cette route mène-t-elle seulement quelque part ?
Où comptiez-
vous l'emmener ?
Et si vous vous étiez blessé ?
MARCHÉ CHINOIS DE JINGANG
Je renvoie Jang Kang ce soir.
D'accord.
Noh Jin-pyo aussi.
Désolé?
Monsieur Jin.
Noh Jin-pyo est parti pour Shanghai
il y a un mois et demi et y est décédé.
Si vous faites tout votre possible pour nous aider
à cause de ce que tu as dit
au restaurant de soupes anti-gueule de bois,
Ce n'est vraiment pas nécessaire.
J'étais tellement dans les vapes ce jour-là
que je ne me souviens pas de ce que vous avez dit.
Et si vous laissez Noh Jin-pyo ici…
Avez-vous réellement une solution ?
En 1999,
au poste de police de Gangneung Chodang.
Vous vous souvenez de ça ?
RAPPORT D'INCIDENT D'APPEL D'URGENCE
Tu avais huit ans à l'époque.
C'est plutôt dur, vous ne trouvez pas ?
On me signale pour avoir monté le son à fond
pour regarder du catch ?
J'ai glissé et je suis tombée
en nettoyant la salle de bain.
Très bien.
Y a-t-il quelqu'un d'autre à la maison ?
C'est bon. Tu peux sortir.
Hé.
Salut, gamin.
Avez-vous entendu des disputes
ou des cris à la maison ?
J'étais endormi, donc je n'ai rien entendu.
Mon frère et moi
jouions à cache-cache,
et je me suis endormi dans le placard…
Vous avez vous-même fermé les yeux,
Alors pourquoi s'immiscer
dans les affaires familiales de quelqu'un d'autre maintenant ?
Avez-vous l'impression d'être devenu
une sorte de croisé de la justice ?
Qu'est-ce que vous obtenez, au juste ?
pour s'être immiscée dans la vie de Jo Hui-su,
en plus d'être marquée au fer rouge…
Un meurtrier et un kidnappeur ?
Je suppose que je le saurai bien assez tôt.
Je n'ai pas besoin de Jang Kang pour vous avoir tous les deux--
M. JIN SO-BAEK
Votre appel n'a pas pu être établi. Veuillez…
Monsieur Jin.
Veuillez également accompagner Noh Jin-pyo.
Silence !
Où est Jo Eun-su ?
Amenez-la ici.
Jo Eun-su !
Hé, espèce de petit con.
Vous serez emmené de force
ce soir dans la coque d'un bateau.
Ne me dites pas ce que je dois faire !
Jo Hui-su.
Après avoir été prise en flagrant délit de détournement de
fonds appartenant à son mari Noh Jin-pyo,
Elle s'est blessée elle-même
et a fait croire à une violence conjugale.
pour faire chanter son mari.
Finalement,
poussée par son appât du gain,
Elle a comploté avec Jo Eun-su,
une amie de longue date.
Ensemble, ils ont tué son mari adoré
et enterré son corps.
Et son corps…
Arrêtez la comédie.
De l'eau, s'il vous plaît. De l'eau.
Putain !
Qu'en penses-tu
Quelle est la première chose que je ferai
en arrivant à Shanghai demain matin ?
Je traquerai votre famille
et tuez-les tous jusqu'au dernier !
Juste ici.
Hé.
Prends soin de toi
de vous-même.
Putain de merde.
Noh Jin-pyo.
Je sais où il est enterré.
Vous n'arriverez jamais à leur soutirer ça, à ces salopes.
Nous retrouverons son corps…
et les emmerder, ces salopes.
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Trois milliards.
J'ai économisé cent millions.
Montez.
Eh bien, putain.
Accord?
Êtes-vous obligé de faire cela ?
Une partie de cela est de ma faute.
LA TÊTE DE CHUN-GIL
- Excellent travail aujourd'hui.
- À demain, madame.
Salut. M. Jin nous a dit
de toujours avoir nos passeports sur nous.
et quelques articles de première nécessité, au cas où.
Oui. Je viens de terminer le travail,
donc j'arrive bientôt.
Hui-su.
Laissez tomber. Parlons-en en personne.
Bien sûr.
Oui, Monsieur Jin ?
M. JIN SO-BAEK
Rendez-vous au club de mah-jong avec Hui-su.
N'oubliez pas de verrouiller les portes.
-Faites demi-tour.
-Oui, monsieur.
Putain.
Putain de merde !
Regarder.
Je te l'avais dit !
Putain !
C'est quoi ce bordel ?
C'est sacrément inquiétant.
Je suis sûr qu'il était là. Comment…
Ce…
Je jure que c'est l'endroit.
Prends une putain de pelle et aide-moi, tu veux bien ?
Je ne fais pas ça
juste pour moi, si ?
Noh Jin-pyo.
Vous devrez prendre sa place.
CERTIFICAT MÉDICAL DE LÉSIONS CORPORELLES
JO HUI-SU
Huit semaines de convalescence après une automutilation ?
Des signes évidents de maltraitance continue étaient visibles.
Êtes-vous sûre, madame ?
Je suis.
Bonjour, madame.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi, mais…
Bonjour.
J'enquête actuellement sur le meurtre
du gardien de sécurité de ce complexe.
Je vois.
Il y a quelque temps, vous…
CERTIFICAT MÉDICAL DE LÉSIONS CORPORELLES
La porte est ouverte.
Je m'excuse sincèrement
de ne pas avoir vérifié les violences conjugales.
et en prenant des mesures immédiates à l'époque.
Je vais vous chercher un verre d'eau.
Ici.
Merci.
Maintenant,
vous êtes allé au parking souterrain
la nuit où le garde est mort, n'est-ce pas ?
C'est uniquement pour les besoins de l'enquête.
Répondez comme vous le souhaitez.
Je suis allé chercher quelque chose dans la voiture.
Je crois que votre voiture était garée
devant votre immeuble.
Nous l'avons confirmé.
Je parlais de la voiture de mon mari.
Je faisais ses courses.
Il adore cette voiture, tout simplement.
Il la gare donc toujours
dans le parking souterrain.
Droite.
Ce sera tout.
Merci beaucoup pour votre coopération.
Je vous recontacterai
si nous avons d'autres questions.
Bien sûr.
Par hasard…
Avez-vous besoin d'aide maintenant ?
Non,
Mon mari est en voyage d'affaires.
Merci d'avoir posé la question.
APPARTEMENT STUDIO SENTINELLE
JIN-YOUNG
Eun-su.
Appelez Jo Eun-su et elle meurt.
Il en va de même pour Lee Hye-ok à Sangae.
Eun-su n'y est pour rien.
J'ai tout fait toute seule.
Et ma mère… S’il vous plaît, épargnez ma mère.
Jo Eun-su n'a rien à voir avec ça ?
MAMAN,
JE SUIS DÉSOLÉE DE VOUS LAISSER TOUTES SEULES
Elle s'est introduite en douce dans le garage de ma mère aujourd'hui
et a emmené Jang Kang.
Où est-elle maintenant ?
Que lui avez-vous fait ?
C'est Jo Eun-su qui a fait quelque chose.
C'est moi qui ai trouvé Jang Kang
battus à mort et laissés pour morts.
Je ne te crois pas.
Pourquoi devrais-je croire un mot de ce que tu dis ?
Pensez à tout ce que Jo Eun-su a fait pour vous.
Jo Eun-su…
C'est de la folie.
Qui sait ce qu'elle fera d'autre ?
à cause de toi ?
Ai-je tort ?
Jo Hui-su.
Crève.
Alors je laisserai Jo Eun-su s'en tirer.
Et épargnez votre mère.
Je viens d'être nommé
au cabinet du président.
Croyez-vous que je souhaite que cela dégénère ?
Ce n'est pas comme mon frère décédé
Je reviendrai
si je parviens à vous faire traduire tous les deux en justice.
Néanmoins, l'un d'entre vous devra en payer le prix.
Depuis que son corps a été retrouvé,
Combien de temps
pensez-vous pouvoir tenir encore ?
Laissez-moi vous aider.
Je veux juste que tu meures en paix.
Et puis tout sera fini.
EUN-SU
Salut, Eun-su.
Qu'est-il arrivé à ton front ?
Je viens de trébucher.
Cette fois, c'est pour de vrai.
Je triais
les articles que j'avais mis en vente.
-Allons au club de mahjong.
-D'accord.
Allons-y.
-Hui-su.
-J'étais sur les nerfs toute la journée.
Entendre cela m'aide à me détendre.
Vous devriez vous asseoir aussi.
D'accord.
Tout comme M. Jin, cliquetis, cliquetis.
Hui-su--
Te souviens-tu du poulet glacé
que nous mangions au marché de Jungang ?
après avoir manqué les dernières règles ?
Vous voulez dire chez Masan Granny's ?
Oui ! Leur poulet était incroyable.
J'en ai soudainement très envie.
Tu crois que c'est encore ouvert ?
Probablement, non ?
Je ne sais pas.
Le propriétaire était déjà
assez âgé à l'époque.
Donnez-moi une seconde.
Il est toujours ouvert.
Elle n'a pas changé d'un iota.
Elle reçoit également d'excellentes critiques.
4,95 étoiles.
Allons y manger un de ces jours.
D'accord.
Dis, j'ai un peu faim.
Pas toi ?
Pourquoi ce rouge à lèvres ?
On va manger des ramyeon.
Pour le plaisir des souvenirs.
J'ai besoin d'aller aux toilettes très rapidement.
D'accord, ça devrait être prêt
à votre retour.
Merci, Eun-su.
Dépêchez-vous avant qu'ils ne soient détrempés.
Bien sûr.
EUN-SU
MAMAN,
JE SUIS DÉSOLÉE DE VOUS LAISSER TOUTES SEULES
J'AI COMMIS UN PÉCHÉ IMPARDONNABLE :
J'AI TUÉ JIN-PYO
EUN-SU
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi